[音乐]
12个迹象表明您的宠物在呼救，我们爱我们的宠物，他们是我们的家人，
早上叫醒你，要你喂他们或带他们散步
上班时很想你，他们很高兴见到你
回到家，我们对他们非常习惯，并迅速了解他们的行为。
宠物和其他家庭之间的区别是动物不能
当他们生病时抱怨是您的猫只是累了还是发烧了
您的狗喝了比平时更多的水，这是否表明
如果这是危险的话，以下是您的宠物行为中的警告标志列表：
您发现其中任何一个都应该将您的宠物带到兽医那里，紧急学习它们
因为它们可能是生与死之间的差异
[音乐]牙龈颜色的十二号变化
[音乐]
猫和狗通常都有粉红色的牙龈，可能表明颜色发生了变化
高烧感染缺氧失血甚至肝病人数
十一人凝视着散步首先检查是否有苍蝇或任何其他昆虫
动物的眼睛比人类的眼睛好得多，因此它们更容易检测到小物体
如果不是昆虫，就用动物的名字叫它
看着你或以任何方式回应，可能是一个令人震惊的迹象，原因是
肿瘤中风和头部受伤，抽搐和认知功能障碍
综合症
如果您发现宠物快速呼吸，则有十种呼吸问题
它的嘴张得特别大，尤其是猫，你应该立即把它拿到兽医那里
这只可怜的宠物如果患有这种疾病，可能会出现心脏问题或胸腔积液
在快速呼吸之前进行任何认真的体育锻炼都可以
但是也许你只是在喂动物而它们并不总是停下来
他们吃饱了，有时甚至人类也不能正确地执行第九个代码
被改变了[音乐]
当猫生病时，它没有力量舔自己，所以皮毛可能
如果您的猫或狗掉下的皮毛太多，那么它就会失去光泽
这可能是皮肤疾病缺乏维生素或过敏的迹象，您可以尝试
改变宠物的饮食习惯，但最好咨询兽医
[音乐]八号猫食欲不振
正常的行为不是我们认为举止好是跳上桌子
当您做饭并尝试偷一块奶酪或其他狗狗时
吃晚饭时通常会悲伤的眼睛
所以很难拒绝给他们一块肉，所以如果你发现自己
吃腊肉，肩膀上没有人嗅它或乞讨
桌子底下仔细观察一下您食欲不振的情况，以了解更多
猫和狗超过24小时是一个非常严重的问题，这可能表明
不同情况感染肿瘤胃疾病或寄生虫
[音乐]
即使您的猫很胖，我们也称其为黑桃，不要希望缺乏黑桃。
食物对狗有好处，甚至人体会储存脂肪将其转化为食物
饥饿时的能量猫的身体无法做到这一点，反而会发胖
进入肝脏会导致肝功能衰竭饮酒的七种变化
习惯不用担心，如果您的猫吃湿猫粮就不会喝太多，
好吧，他们根本不喝水，因为他们从那里得到了足够的水。
如果您的猫吃干粮并且很少喝水或根本不喝水，则可以食用
检查您的房屋或公寓是否漏水，猫可能是更好的水管工
可能是您的猫发现了您不知道的水源
例如，他们可以舔地板或厨房里的水滴
如果您的搜索对您没有任何帮助，请下沉，请不要犹豫，看看兽医狗
并不是那么有创造力，所以如果您发现您的狗喝不到足够的水，那就去吧
直奔兽医-通常，无论是湿食还是湿食，狗都会喝很多东西
干燥食物过多饮酒可能是健康问题的征兆-糖尿病
和肾脏疾病通常是导致您了解宠物喝酒的原因
比平时多记下您多久补充一次碗或多少宠物
助尿剂[音乐]
第六呕吐[音乐]
如果您的宠物偶尔呕吐，可能没什么大不了的
狗经常走路时会丢垃圾，所以要当心那些猫自己吃东西
清洁头发并不时吐出毛团
[音乐]但是如果呕吐发生了几次
我们强烈建议您立即走上兽医的道路
呕吐可能表明存在阻塞或某些内部创伤
可能是严重的第五腹泻
[音乐]频率或连贯性的任何变化
的粪便令人震惊，是的，但是那是你的
毕竟，如果最近没有饮食转换，那就养宠物吧
现在是第四个突然的侵略，你以前的深情
小朋友突然变得好斗吗，确定不曾推动
它或踢了它，现在，如果您曾经
对您的宠物充满爱心和友善，那么做出不公平回应的原因可能是
是疼痛牙齿问题关节炎损伤感染这些只是少数
可能会改变宠物情绪并导致其疼痛的状况3隐藏
[音乐]如果您的宠物通常会寻找您的
公司和注意力，然后突然开始躲在床下或其他
无法到达的地方可能是一个不好的信号
压力过大可能是您最近搬进新公寓的原因
如果不带宠物去宠物，那宠物会花一些时间来学习它的方法
对于猫来说，隐藏的问题可能感觉不太好，这没关系
有时候，但是如果你的狗这样做，那是一个令人震惊的迹象，第二个变化
在眼神中[音乐]
红眼睛和过多的分泌物是病毒和细菌的症状
感染，例如猫眼中明显的分泌物，意味着猫患有
病毒，如果液体是绿色或黄色，我们还是在应对感染
如果您没有和宠物一起看八王子，但眼睛湿了，那需要医生的帮助。
注意，否则宠物可能会失去视力，使您的猫昏昏欲睡或
狗对玩玩具没有兴趣
也许对他们感到厌倦，因为您给它一些休息的时间，也许是您的
朋友需要一些单独的时间，但是如果它不能恢复正常
在24至48小时内，这可能意味着您的宠物发烧甚至更多
诸如脱水之类的严重问题要检查它的水碗甚至是心脏病
还有一件事情是过度保护是可以的
您的宠物最好花几个小时和几美元来支付误报费用，
错过健康问题的迹象或为时已晚
[音乐]不要忘了将此视频发送到您的
有猫狗的朋友知道，也许您会拯救动物的生命
分享视频，别忘了点击下面的“赞”按钮，然后点击
订阅加入我们生活中的光明面
[音乐]